Chef, voici mes premières analyses:

1-Valeurs aberrantes. 

Je vous ai sorti un fichier outliers.csv qui donne toutes les valeurs < Q1 et > Q3 pour chaque polluant

Afin de mieux trier les données, j'aurais besoin pour chaque polluant, de valeurs limites au delà desquelles on estime qu'elles sont aberrantes.


2-Nombre de pays

Je vous ai sorti un fichier countries.csv qui donne le nombre de mesures faites par pays

Certains pays ont très peu de mesures.

Combien de points de mesures faut-il pour faire une moyenne statistique sur ce pays?