Chef, voici mes premières analyses:

1-Valeurs manquantes

Il y a 83 valeurs manquantes pour le nom des villes et 10 valeurs manquantes pour le nom des pays.
Souhaitez-vous les remplir à la main ou les supprimer de l'analyse?


2-Valeurs aberrantes. 

Je vous ai sorti un fichier outliers.csv qui donne toutes les valeurs < Q1 et > Q3 pour chaque polluant.
Afin de mieux trier les données, j'aurais besoin pour chaque polluant, de valeurs limites au delà desquelles on estime qu'elles sont aberrantes.


3-Nombre de pays

Je vous ai sorti un fichier countries.csv qui donne le nombre de mesures faites par pays. Certains pays ont très peu de mesures.
Combien de points de mesures faut-il pour faire une moyenne statistique sur ce pays?